喂  等等  犬美
光是逃我怎麼明白啊
有話好好說嘛  犬美
我那霸？
CHANGIN'  MY  WORLD!!
変わる世界輝け
改變的世界　閃耀
CHANGIN'  MY  WORLD!!
私の世界私のモノCHANGE!!
我的世界  我的一切CHANGE!!
きらめくSTAGE
閃耀的舞台
イベント·グラビア·CM
活動  封面  廣告
TVでSHOW  TIME
在電視裡SHOW  TIME
始まり続くSTORY
從頭開始的故事
何度NGでも
不管NG多少次
どんなライバルだって
不管是怎麼樣的對手
負けないでTRY  AGAIN
不會輸　TRY  AGAIN
立ち上がるSTREET
腳踏實地捲土重來
ENCOREはないLIFE
沒有ENCORE的LIFE
一度のLIVE
只有一次的LIVE
進め!!どこまでも
前進  無論到哪
SHOW  MUST  GO  ON☆
3·2·1
CHANGIN'  MY  WORLD!!
変わらない夢描いて
描繪著不變的夢想
CHANGIN'  今を!!
CHANGIN'  此刻!!
好きに自由に変えるREADY!!
讓我們隨心所欲地準備改變!!
CHANGIN'  前を!!
CHANGIN'  前進!!
新しい未来追いかけながら
一邊追尋著新的未來
私らしい私でもっともっと
以真正的我  更多更多
DREAM  COMES  TRUE
實現夢想
I  LOVE  ALL
孤苦伶仃的滋味
犬美  為什麼要打翻飯碗啊
什麼嘛  那反抗般的眼神
踢翻飯碗的是犬美吧
就算不是親手製作的
但也精心考慮了營養的均衡呀
為什麼唯獨犬美要那麼任性
你是代表大家來發言的？
哈姆藏  你也是這麼想的嗎
哈姆藏你到底是哪邊的
到底怎麼了
好像是因為早餐在吵架呢
真虧她們那樣能對話呢
今天是「狂奔  動物世界」的拍攝日吧
那個節目可是響和犬美做主角的啊
這個樣子不要緊吧
犬美  在那個節目人氣很高呢
沒錯  不過話說回來  雪步
你已經不怕狗了嗎
是的  已經不害怕了
我…我也是  完全不怕…
千早  你好像沒什麼精神
不要緊吧
嗯  我去發聲練習了
一路走好
嗯  加油吧
什麼！這樣說也太過分了
居然說到這個地步
你真不是人！
它本來就不是人吧
真是的  我生氣了
我不管了
你不用來參加拍攝了
我們走  哈姆藏
喂  等等  響
還是老樣子  狀態不錯嘛
你負責的那個動物節目
沒錯  托您的福
那件事  不會出錯吧
是的  已經安排好了
今天的外景一定取不成
我那霸響肯定廢了
辛苦
哪裡  出道起就一直承蒙黑井社長的關照
今後也請多關照
拍攝我也去吧
黑井社長親自來嗎
沒錯  今天Jupiter也要麻煩你了
而且我也想欣賞欣賞765事務所那些傢伙哭得多難看
將軍
不是吧  犬美要請假嗎
抱歉  有點身體不適
哎呀  真是擔心呢  小響
犬美什麼的  在不在都一樣
我一個人照樣能撐起場子
真了不起
因為擔心才那麼堅強的吧
但是這也不好辦呢  得去找代替的主角的動物才行
那樣的話  就讓它上吧
哎呀  負責人
這是黑法爾西昂3世
以防這種情況而準備的
嗯  幫大忙了
不過和犬美比起來真是一點都不可愛
只是緊張而已啦
請多關照哦  犬三郎
等等  我那霸小姐
它是黑法爾西昂3世啊
乖乖
請多關照哦  犬三郎
你幹什麼吶  犬三郎
不要緊吧…
誰知道呢
4  3  2…
大家好  我是我那霸響
「狂奔  動物世界」
首先是老樣子  動物探險隊的欄目
今天來了新隊員哦
鏘  犬三郎哦
讓我們來聽下它的熱情吧
怎麼樣  犬三郎
麥克風被…
「繼續」
不管怎樣  好期待今天會遇上什麼動物呢
那麼  鼓起精神  開始探險
累死了
要是犬美在的話就不用這麼辛苦了
不不不  我才不管什麼犬美
有沒有它都一樣
響  等會和平常一樣  換個地方繼續拍攝
今天要在池塘附近尋找動物
嗯  知道了
還有剛才從導演那裡聽說
今天Jupiter會作為嘉賓過來
那些傢伙嗎
會在節目中的其他欄目進行拍攝
應該不會直接和你有關聯
但是不知道961事務所會做些什麼
所以小心點
我絕對不會輸給那些耍詐的傢伙
Jupiter來了
我去看下情況
一定要當心啊
不好意思  我那霸小姐
是
取景巴士坐不下了
導演讓我單獨帶你過去
請來這邊
但是我們的製作人還沒有回來呀
待會兒會坐巴士來的
冬馬君～冬馬君～
北斗  朝這邊看！
翔太  最棒了！
吶  你是第一次見到Jupiter吧
不用介意我…
我來介紹一下吧
這位是正處佳境的充滿活力的765製作人
765事務所嗎
就是你啊
我可是聽說了
為了宣傳偶像
讓她們做了很多不乾淨的活是吧
什麼
雖然不知道他們是怎麼告訴你們的
765事務所絕不是那樣的事務所
還有我們絕對不會輸給961事務所
嘁  那傢伙搞什麼啊
看來關係不錯  太好了
嗯  是啊
是這樣嗎
原來如此  他就是765事務所的…
一臉下三濫事務所的長相
那麼  他一個人在這裡  也就是說…
是的  計劃已經開始了
是嗎
革命總是來得那麼突然啊
一切都將在轉眼間改變
到了
是
咦  是在這裡嗎
製作人說是要在池塘附近拍攝的說…
抱歉
怎麼回事  等等
我也是被吩咐的啊
被吩咐？被誰…
真是虛弱呢
犬美  一點都不動呢
就沒有辦法嗎
束手無策呢
但是響總是說為了犬美它們要努力工作
咦  有電話
你好  765事務所
哎呀  製作人先生
響嗎
不  沒有聯繫過這裡
不在一起嗎
說是移動中擅自下了車
擅自下車？
怎麼可能
我也不相信
有給響的手機打過電話嗎
拍攝前就放在我這裡了
總之我會再聯繫的
再見
為什麼會這樣啊
再說為什麼響不坐取景巴士
而去坐其他車啊
這個其實…
我那霸說自己是主持人所以要特殊待遇
請等等  響怎麼會說這種話
說的也是
她平時都會一直等到自己的拍攝結束的說
但是啊  現在的人可說不好
有事務所的人在這裡也不太好說
很多人啊  一有點名氣態度就變了
怎麼這樣說  我們這的偶像不是這樣的
唉  大家都是這麼說的
怎麼樣  導演  這次試試看用其它偶像來吧
讓Jupiter來嗎
嗯  他們人氣挺火的  很適合來替場
這次來做嘉賓也是正巧
是呢  雖然響是最好的這點不會錯
但是太強求的話對收視也不好
請再多等一會  拜託了
我會想辦法把她找來的  再等一下
都這麼說了的話就等一下吧
但是要趕在太陽下山前拍完哦
我知道了  在那之前一定會把她找回來的
沒問題嗎
誰知道呢
喂  有人嗎
喂  製作人  導演
不行啊  一個人都沒有
就算想爬上去  這裡的土質太鬆軟  爬不了
難道說這個是製作人所說的
但是不知道961事務所會做些什麼  所以小心點
怎麼辦  要是這樣趕不上拍攝的話  我…
把哈姆藏扔到懸崖上面？為什麼啊
什麼  要去聯絡犬美它們來救我們？
真正的取景地點的話  犬美也能嗅出來？
不  這不行  我和犬美現在還在吵架中
犬美什麼的
哈姆藏
下雨了
READY  TRIAL  DANCE  READY  TRIAL  DANCE
響  響
WOW  WOW  WOW  WOW
EVERY  BOY  DO  IT  EVERY  GIRL  DO  IT
YEAH  YEAH  YEAH  YEAH
今が始まるIT'S  BRAND  NEW  STAGE
現在正開始IT'S  BRAND  NEW  STAGE
幸好只是陣雨  雨停了之後就以Jupiter為中心來拍攝吧
夢を刻んでくPURE  HEARTBEAT
把夢想刻下  PURE  HEARTBEAT
是啊
STAND  UP  DRESS  UP  LIGHT  UP
小節目的拍攝也很不錯的吧  不愧是紅人啊
絶対NEVER  GIVE  UP
絕對NEVER  GIVE  UP
さあSTEP  BY  STEP
好  STEP  BY  STEP
嗯  我想拍完也不會出什麼錯吧
自分のまま
按著自己的步伐
さあGOOD  BYE  DREAM
好  GOOD  BYE  DREAM
真是的  今天從和犬美吵架開始  做什麼都不順
REALにMETAMORPHOSE
已經夢想成真
いつだってI  CAN  GO  NOW
無論何時  I  CAN  GO  NOW
犬美  為什麼因為飯的問題而那樣的…
もっとCRAZY  BURNING  HEART
更多  CRAZY  BURNING  HEART
READY  TRIAL  DANCE  READY  TRIAL  DANCE
力強くLIFE
強有力的LIFE
EVERY  BOY  DO  IT  EVERY  GIRL  DO  IT
DON'T  STOP  FUTURE
哈姆藏！
難道說一個人來到這的？  響呢
啊嗚  好像在說什麼
怎麼辦  我們可聽不懂它說什麼啊
犬美  誒  等等  誒誒  什麼
難道說  是要帶我們去響那裡嗎
說起來  前段時間還是
我還一份一份地給大家做飯
把不喜歡吃的東西切碎和喜歡吃的混在一起
但是  最近忙了起來
喂  犬美  貓吉
各位  吃飯了哦
我馬上要去工作了  大家要好好看家哦
那麼再見
是啊  是這樣
犬美說的不只是飯的問題
也不是什麼營養均衡不均衡的
只是想跟我在一起  一定只是這樣而已啊
明明是這樣  我卻責怪犬美  和它吵架
說得這麼過分
我太差勁了
犬美  為什麼在這
你們也是  弄得這麼髒
對不起  大家  我什麼都不知道
對不起  還沒有找到響
是嗎
果然呢  算了要是繼續下雨反而就好了
好了  各位  動物探險隊的Opening
由Jupiter為中心重新拍攝了哦
快點準備吧  別讓紅人久等了
這太陽公公還真不懂
明明要是能再多下一會雨就好了
你好  你睫毛很長呀
黑井先生  開始拍攝了
和計劃一樣  Jupiter成為主持人了
哈哈  是嗎
那個765事務的製作人  看起來相當不甘心呢
嘿嘿  都還不知道其實是被那個助導騙走丟在路上了
果然是這麼一回事啊
啊  7  765事務
就覺得你剛才的態度很奇怪
沒想到居然全部坦白了
你就是黑井社長吧
是的
去告訴導演  馬上把拍攝中止
不能再讓你們…
為所欲為嗎
什麼
不管理由如何
你們C級事務所的偶像拍攝期不在都是事實
而Jupiter正在填補空缺
你有權去中止嗎
是啊是啊
要是想中止Jupiter的拍攝的話
就馬上帶你那的偶像來吧
嘿嘿  要是能的話呢
大家久等了
對不起遲到了
響
那傢伙
啊  趕上了啊
擔心死我了  響  沒事嗎
嗯  製作人  導演  給你們添麻煩了真是對不起
沒關係  反正都回來了
好  各位  快點重新準備了
不好意思Jupiter  今天辛苦你們了
什麼
什麼嘛
彩排明明準備得很棒的
你好  我很開心哦
別開玩笑了  自己跑掉  又自己跑回來了
這到底是
那個  黑井社長  這是那個  哪裡出錯了
和你就是到此為止了
那個  等等  黑井社長
大叔  這到底是怎麼回事啊
看來是被765事務的骯髒手段算計到了
把你們耍來耍去  來報復之前的事吧
報怨也適可而止啊
果然無藥可救了呢  765事務的人
偶像的話就用實力來一決勝負啊
那麼正式開始了
3  2
大家好  今天的「狂奔  動物世界」
竟然竟然  和這麼多的夥伴一起播放了哦
其實  在這裡各位都是我不可或缺的家人呢
得救了  音無小姐
要謝的話不要謝我  謝犬美她們吧
在山裡跑了個遍  來找到響的呢
好厲害呢  響和犬美她們的羈絆
這週會遇到什麼動物呢
那麼  開始探險了哦
好  大家跑起來吧
いつだって微笑んで　歩き出せる仲間となら
只要有個夥伴  時時向我微笑著  陪我一起走
哼哼  只要和大家一起
輝いで見つめて
閃閃地注視著
以後也什麼都沒問題
今、始まる  It's  a  Brand  New  Day!
現在開始 It's  a  Brand  New  Day!
Catch Up　見つけましょ
Catch Up  把它找出來吧
瞳の中にうつる
在瞳孔中映出
Dreamin'　その先の  ドギドギを感じたいの
夢想的前方  心跳的感覺
ストレートな思い
筆直的思念
止められないの　乙女の熱いハート
擋不住的少女熱情
出会えだカモネ　本当の私色（Color）
說不定很想邂逅呢  這才是真正的我
OH  YEAH～（なんくるないさ）
OH  YEAH～（沒什麼大不了的）
進め　負けない　ここから始まる
前進  不認輸  才剛剛開始
手と手を繋いで走り出す
手牽起手  邁出腳步
自分たちの未来は負けたり　へこんだりしない
我們的未來不會輸  不會屈服
世界が呼んでいるだから
因為世界正呼喚著我們呢
飛び込んじゃえば
跳進去的話
たぶん　All  Right!
大概  All  Right
今始まるIt's  a  Brand  New  Day!
現在開始It's  a  Brand  New  Day!
下週的偶像大師
那個  錄影是高畫質的  備用機器有2台…
怎麼了雪步
四條姐  下週我要在家裡看片
大家  下週一定要看
真的真命天子